Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... Ариаряги-сан
Хмм... Бұл Арараги.
Кешіріңіз, мен сізді тістеп алдым.
Адамның аты
Хачибей сияқты айтпа.
Менің ойымша, бұл сүйкімді.
Менің ойымша, бұл сізге күткеннен де жақсырақ.
Айтпақшы, Арараги мырза, қайсысы?
Хмм... бір рет үйге келдім
Осыдан кейін шығасың ба?
Ah Senjougahara үйі
Жақында менде біліктілік сынағы бар, сондықтан маған қалай оқу керектігін үйрететініңізге уәде беремін.
Міне, мен Сенджугахараны есіме түсірдім.
О, сен бұл цундерейсің бе?
Бірақ мен Арараги мырза мен Сенджугахара мырзаға сенімдімін
Сіз қарым-қатынаста болдыңыз, солай ма?
Иә, жақсы
Мен: «Мен саған оқуды үйретемін» дедім.
Екеуіңіз бір-біріңіздің кеуделеріңізді сорып жатқандарыңыз емес пе?
Бағаны қайталай алатыныңызды тексеру үшін сынақ алдында
Мен сүйіктімнің үйіне қонаққа барамын.
Мен мұны тек өз-өзіне қол жұмсау әрекеті деп есептей аламын, Арараги мырза.
Мен үшін сұрақ - мен оқуды бітіре аламын ба?
Сондай-ақ, мен суицидтік мінез-құлық туралы айтып отырған жоқпын!
(Хачикудзи) Сондықтан мен мұны тек суицид деп санай аламын.
Ақырында мен сенімен бірге бір жерге шығамын.
Біз мұны шешуіміз керек сияқты!
Оның пайда болатын жері бар ма?
Бұл сіздің кеудеңіз бе, әлде бөксеңіз бе?
Арараги мырза бастауыш сынып оқушыларының денесінен нені қалайды?
(Арараги) Тыныш, аяқталмаған аяғымды алуға тырыспа!
Эй, Хачикудзи, сен...
Сәлем, Арағы-сенпай
Қандай кездейсоқтық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Арараги) Мұндай ұйымдастырылған кездейсоқтық болуы мүмкін бе?
Ах...
Хачикудзиден келген жігіт қашып кетті.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бұрын не болды?
(Канбара) «Мұндай жобаланған кездейсоқтық болуы мүмкін бе?»
Мен бірдеңе ойлай аламын деп ойлаймын, бірақ мен оны ойлай алмайтын сияқтымын.
Менің ойымша, бұл жағдайға толық сәйкес келетін сөз болды.
Бұл дұрыс болу дегенді білдіреді.
Иә, дұрыс.
Негізі, мен Арағы-сенпайдың соңынан ердім.
Мен мұны білген сияқтымын.
Түсіндім! Сіз білдіңіз бе?
Арағы-сенпайдан күткендей.
Мен сияқты жастар жасайтын істер
Сіз бәрін көре аласыз.
Е...
Ережелер нашар болса да, мен шығындамын.
Бірақ мен шынымды айтсам, оған таң қалдым.
Е...
Сабақтан кейін үйірме жұмыстары жоқ па?
Мұндай жерде тұру дұрыс па?
(Қанбара) Әй, қарағым, мен қазір осылай істеймін.
Хмм...
Сонымен, Қанбара, сенің бүгінгі мақсатың не?
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Сіз таңғы газеттің халықаралық бөлімін оқыдыңыз ба?
Ресейдегі болашақ саяси жағдайға қатысты
Арарағы-сенпайдың пікірін естігім келеді.
Бұл қазіргі оқиға оқиғасы ма?
(Канбара) А, менің ойымша, үнділік IT индустриясы Арарагиге көбірек ұнады.
Мен бүгін таңертең газетті оқымадым.
Мен көремін.
Айтпақшы, Арараги-сенпай, бүгін ерекше бірдеңе болды ма?
Әй? бөлек
Дегенмен қалыпты
Менің ойымша, бұл менің басымды ауыртады, өйткені қабілет сынағы келе жатыр.
Мен бүгін тағы да зерттеу сабағына барамын.
Оқу сессиясы?
(Арараги) Иә, бұл оқу сессиясы болса да, мен бір-бірмін.
Бұл жеке репетитор сияқты, өйткені сіз тек бір жақты оқытасыз.
Менің сыныбымда өте жақсы баға алған бір жігіт болды.
Оған қамқорлық жасайық
Ммм
Әй, Сенжугахара-сенпай?
Иә? Сен білесің бе?
(Қанбара) Арағы-сенпайдың сабағында жақсы баға алуды айтсақ.
Сенжоғахара-сенпайдан басқа ешкім жоқ шығар.
Мен біраз уақыттан бері қауесетті естідім.
Хмм, солай деп ойлаймын.
Олай болса маған кедергі жасама.
Мен бүгін кешірім сұрағым келеді.
Иә? Мен түсінемін.
Е...
Сәттілік Арараги Сенпай
Рарараги-сан
Хаа Хачикудзи храмы
Менің атымды мюзикл сияқты айтпа
Менің атым Арараги
Кешіріңіз, мен сізді тістеп алдым.
Жоқ, бұл әдейі.
Камимита
Қарғыс атсын, бұл әдейі жасалған жоқ!
(Хачикудзи) Айтпақшы, ол кім?
Баскетбол клубының ойыншысы және менің кіші балам
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл шамамен 3 күн бұрын басталды.
Сіз маған соншалықты ашық түрде еріп жүрсіз
Шынымды айтсам, мен не істегім келетінін білмеймін.
Мүмкін ол адам?
Сізге Арараги-сан ұнайды, солай емес пе?
Иә?
Мүмкін емес.
Мен қыз ойынының басты кейіпкері емеспін.
Бір күні кенеттен танымал болып қалуыңыз мүмкін емес.
​​(Хачикудзи) Менің әйел бөлігім бұл туралы ешқандай күмән жоқ екенін айтады.
Бұл адам жақын болашақта
Мүмкін ол Арараги-санға мойындайтын шығар?
Сіз не істейсіз? Сен не істейсің?
Білесің бе, мен сондаймын.
Барлығын романтикалық сезімдер арқылы түсіндіру үрдісі бар.
Бұл маған ұнамайды.
Мүмкін емес Мүмкін емес
Ал мен
Ең қиын кейіпкер бағындырылды.
Маған жағымсыз нәрсе айтылғандай сезінемін.
Құт
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Адамдарды оқуға үйрету қиын, солай емес пе?
​​Хмм.
Хаа
Мен не үшін оқып жатырмын?
Иә? Сенің ақымақ болғаның үшін емес пе?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Осы уақытқа дейін менің өмірімде
Мен оқуда ешқашан қиындық көрген емеспін.
Арараги-кун түсінбейтін нәрсені түсінбеймін.
Солай ма?
(Сенджугахара) Бұл шеберлік сынағына мен қазірден бастап дайындалуға көмектесемін.
Дегенмен, сіз оны тазарта алатын шығарсыз.
Болашақ туралы не ойлайсыз?
Бұдан әрі не болады?
Мансап жолы
Мансап жолы...
Сіз кенеттен осындай нәрсені айтса да
Мамырдың соңы, менің орта мектептің үшінші жылы.
Егер мен бұрын бітірсем, бұл жақсы.
Сіз айтқандай,
Бұл Арараги-кун оқу бітірген бойда жұмысқа орналасады дегенді білдіре ме?
Ал...
Немесе әзірге толық емес жұмыс күні
Немесе NEET болуы мүмкін бе?
Әй, бірақ алдымен кәсіптік училищеде.
Менің қолыммен жұмысқа тұру мүмкіндігі бар ма деп ойлаймын.
Сіз менің ата-анамсыз ба?
Ата-аналар? Сен не туралы айтып тұрсың?
Уф...
Ғашық, солай ма?
Мансап жолы... Дұрыс, мен жақын арада шешім қабылдауым керек.
Сенджугахара, сен не істейсің?
Мен жоғары оқуды жалғастыратын шығармын, себебі мен ұсыныс алатын шығармын.
Ахсо
Бірақ қолымнан келсе
Мен Арараги-кун сияқты жолды ұстанғым келеді.
Жоқ, менің бағаларыма қарай, бұл аздап...
Сонымен не істеуіміз керек?
Оқуды бітірген соң бірге тұрамыз ба?
Иә?
(Сенджугахара) Сосын, біздің жолдарымыз алшақтайтын кезде
Бәлкім, біз қазірге қарағанда көбірек уақыт өткізетін шығармыз.
Бұл жаман емес.
«Бұл жаман емес» Оны қалай айту керек
Мен қалаймын, рұқсат етіңіз.
Иә
Хаа
Танысу дегеніміз не?
​​Көп күрсініп тұрсың, Арараги-кун.
Сіз білесіз бе? Әр күрсінген сайын бір бақыт қашады дейді.
(Арараги) Бақытты мың рет тайқып жіберген сияқтымын.
(Сенджугахара) Мен Арараги-кунның бақытынан айырылуға мүдделі емеспін.
Менің алдымда күрсінбесе екенсің.
Өйткені бұл тітіркендіргіш
Нағыз қорқынышты нәрселерді айтпа, сен.
Тіпті тітіркендіретін болса да
Мен ғашықпын
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
А, сіз бұған жауап беру қиынға соғатындай әрекет етесіз.
(Сенджугахара) Айтпақшы, сіз білесіз бе? Арараги-кун
Мен ешқашан еркекпен ажырасқан емеспін.
Сол себепті Арараги-кунмен ажырасуға ниетім жоқ.
(Арараги) Бұл біз бір-бірімізге қалай жүгінуді білмейміз дегенді білдіре ме?
Эй, Сенджугахара
Не?
Сізде әлі де степлер бар ма?
Ойланып қарасам, бұл күндері менде жоқ.
Мен абайсызда болдым.
Абайсыз.
Ойлап қарасаңыз, сіз орта мектепте жеңіл атлетика клубының ойыншысы болдыңыз, солай ма?
Иә
Сіз енді жеңіл атлетикамен айналыспайсыз ба?
Иә, мұны істеуге ешқандай себеп жоқ.
Менің сол күндерге қайта оралу ойым жоқ.
Ммм
Иә
Эй, Сенджугахара
Не?
Сіз Суруга Канбараны білесіз бе?
Дұрыс, Суруга Канбара. Бұл ностальгиялық есім.
Мен көремін.
Біз ескі достармыз ба?
Мен оқу тобын айтқан кезде
Канбара - Ханекава емес, сыныптағы ең үздік оқушы.
Сенджогахара туралы ойыма бірінші себепші болды
Бұл себеп пе?
(Сенджугахара) Иә, бұл бала менің орта мектептен кіші оқушым болатын.
Біз бір мектепте оқитындықтан, Қанбара әлі менің кіші оқушым.
Қанбара? Бұл сізге қоңырау шалудың өте мейірімді жолы емес пе?
Ах...
Уф!
Бұл балаға не болды? Арараги-кун
Га
Арараги-кун жарақаттарынан тез қалпына келді, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл жай ғана маңызды сәттердің бірі болса, бұл жақсы.
(Арараги) Тоқта, тоқта! Күтілгендей, көз алмалары нашар.
Бұның қатесі жоқ! Мен оны достық деп санамаймын!
Мен Сенджугахара туралымын!
(Сенджугахара) О, иә, сен өзіңді жақсы сезінетін нәрселерді айтасың.
Хаа
Мен сәл қызған болар едім.
Мен сені таң қалдырдым ба, Арараги-кун?
Бір күні сен міндетті түрде біреуді өлтіресің.
(Сенджугахара) Ол кезде мен Арараги-кунды таңдаймын.Менің бірінші серіктесім Арараги-кун болады.
Мен Арараги-куннан басқа ешкімді таңдамаймын, уәде беремін.
Мен мұндай бұрмаланған махаббатты жек көремін!
Жарайды, оны қабылдаңыз.
Арараги-кунды өлтіремін дегенім нені білдіреді?
Басқаша айтқанда, Арараги-кунның өлім төсегінде жатқан кезде.
​​Бұл мен саған ең жақын адаммын дегенді білдіре ме?
Романтикалық емес
(Арараги) Мені кім өлтірсе де, сенен өлтіргім келмейді.
Біреу сені қалай өлтірсе де
Мен сенің қолыңнан өлгеннен гөрі жақсырақ сияқтымын!
Не? Маған бұл ұнамайды.
Арараги-кунды мен емес басқа біреу өлтірсе ше?
Мен қылмыскерді өлтіремін. Сіз уәделеріңізді орындайсыз ба?
Қалай болғанда да, бұл Қанбара туралы болды.
Мен жеңіл атлетика клубының ойыншысымын.
Бұл бала баскетбол клубының ойыншысы болды.
Әртүрлі сыныптарда оқитын болсақ та, қарым-қатынасымыз жақсы.
Юкине-кун, барсың ба?
Және?
Тіпті клубтық қызметтен тыс жеке өмірде де
Ол бала үшін көп қиыншылық бар.
Дәлірек айтқанда, мен оған қамқорлық жасауға мәжбүр болдым.
Айтпақшы, Арараги-кун
Бұған дейін неге Арараги-кун?
Бұл жерде баланың атын атағаныңызды айта аласыз ба?
Егер бұл жерде ешнәрсе болмаса, олар сізге түсіндіреді.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Иә
Эй Арараги-кун
Бұл не?
Хаа…
Жоғарыда су, төменде үлкен өрт.
(Арараги) Бұл ванна, солай ма?
Boo Boo Жауап
Канбара Суруганың үйі
Сіз мектеп жұлдызының үйіне не істемексіз?
Ал, әзіл-оспақ,
Арараги-кун Хане Канбара
Ол менің сырымды Арараги-куннан бір жыл бұрын ашты.
Маған күшіңді бересің бе?
Мен екінші курс студенті кезімде
Яғни, Канбара Наоэцу орта мектебіне түскеннен кейін.
Тұлғасына қарағанда, ол солай
Қанбару сізге көмектесуге тырысқан жоқ па?
(Сенджугахара) Иә, мен бас тартсам да дұрыс айтасың.
Арараги-кунмен
Маған ұқсас нәрсемен айналысуға тура келді.
Арараги-кун әлі де менімен араласуға тырысты.
Қанбара ешқашан қайтып келмеді.
Бұл қарым-қатынастың ауқымы.
Бірақ олар дос болды, солай ма?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде, қазір басқаша.
Қызыл бейтаныс
(Арараги) Дегенмен, мен сіздің Канбарамен қарым-қатынасыңызды түсінемін.
Сонда Қанбара неге маған еріп жүр?
Көбінесе мен және Арараги-кун
Ол біздің қарым-қатынаста екенімізді білген болуы керек.
(Арараги) Хитаги Сенджугахараның жігіті дегеніңіз не?
Мен оның қандай адам екеніне таң қалдым.
Бұл сіздің білуге ​​тырысып жатқаныңызды білдіре ме?
(Сенджугахара) Мен солай деп ойлаймын. Сіз қиындық тудырып жатырсыз, Арараги-кун.
​​Бұл үшін менде бір түсініктеме жоқ.
Менің қарым-қатынастарымды толық тазартпау үшін жауапты болдым деп айтуға болады.
Бірақ Қанбара бір жыл бұрын болды.
Оны сіз қабылдамады, солай емес пе?
Содан бері солай болды ма?
Бірақ қазір сенің жігітің бар.
Бұл сізді қызықтыратын нәрсе ме?
Өзім айтсам да,
Канбара үшін Хитаги Сенджогахара өзін жақсы көретін аға болды.
Сондықтан мен бас тартқанда да
Бұзылудан сақтануым керек еді.
Иә, бұл қыз.
Сіз мені әлі ұмытқан жоқсыз, солай ма?
(Арараги) Бұны соншалықты мазасыз деп айтпа.
Менің ойымша, олардың ешқандай арам ниеті жоқ.
Жалпы…
Бұл ыңғайсыздық
Сіздің арам ниетіңіз бар ма, жоқ па маңызды емес.
Иә, сізді күткенім үшін кешіріңіз. Бұл Ханекава.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Не болды?
Арараги-кунның маған қоңырау шалуы сирек.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә? Жарайды, мен жай ғана жеңіл оқитынмын.
Иә, дұрыс.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Әрине, сіз білесіз бе?
Иә? Солай ма?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Валхалла комби
Иә?
(Ханекава) Олар Валхалла дуэті деп аталды.
Жеңіл атлетика клубынан Сенджугахара-сан және баскетбол клубынан Канбара-сан.
Валхалла комби
Вальхалла дуэт?
Валхалла нені білдіреді?
Канбарудағы «Барумен» және Сенджогахарадағы «Харамен».
Бұл "Валхалла".
Сонымен, Вальхалла деген не?
Скандинавия мифологиясында ол жоғарғы құдай Один тұратын аспан сарайына сілтеме жасайды.
Қаза тапқан батырлардың рухтары қабылданады —
Соғыс құдайының киелі жерінің мағынасы бар.
(Телефон: Araragi) А, Канбарудың «құдайы» және Сенджогахараның «шайқас алаңы»?
Сонымен «Валхалла дуэті»
(Телефон: Araragi) Иә, жақсы сөздер айтатын адамдар бар.
(Ханекава) Олар көбінесе дуэт деп аталады.
Кем дегенде, олар жақсы қарым-қатынаста болмады немесе қиындықтарға тап болды.
Бұл солай емес пе?
Мен көремін.
(Ханекава) Сондай-ақ, Сенджугахара-сан мектепті бітіргеннен кейінгі соңғы минутқа дейін клубтық іс-шараларға қатысты.
Кем дегенде, атлетикалық клуб мүшелерінің арасында өзара әрекеттесу болған шығар.
Сен бәрін білесің.
Мен бәрін білмеймін, тек өз білгенімді білемін
Бұл дұрыс. Бұл ерлер де, әйелдер де танымал болды. Оны үлкендер де, курстастары да жақсы қабылдады.
Бірақ мен оны айту керек болсам
Менің ойымша, ол жас қыздар арасында ең танымал болды.
Айтқыңыз келгені осы емес пе? Арараги-кунның қазір естігісі келетіні
Бірақ Арараги ескі Сенджугахара-санға мән бермейді.
Сізге қазіргі Сенджугахара-сан ұнайды, солай ма?
Бірақ сізге ұнаса жақсы.
​​Ерлер мен әйелдер арасындағы таза және дұрыс қарым-қатынаста болыңыз, Арараги-кун.
Сенджугахара-сан байсалды болып көрінеді.
Бұл кездейсоқ қарым-қатынас болады деп ойламаймын.
Сенджугахара-сан қиын ба?
Бұл көп емес
Мен бұрыннан білетінімді айтқым келмейді, бірақ
Сенджугахара-санның алынбайтын өзіндік өрісі
Себебі мен оны жасап қойғанмын.
Арараги-кунның да біреуі бар.
Өзіндік өрістің өзі құпиялылық деп аталады.
Барлығында бар, бірақ
Сенджугахара-сан және Арараги-кун
Сондықтан қоршау шайқасы жалғасуда.
Мұндай адамдар
Маған тітіркендіретін нәрселер көп.
Сіз ойлайтын нәрсе бар ма?
Екеуі де
Бірақ, Арараги-кун
Әлеуметтік қарым-қатынасты жек көру мен адамдарды жек көрудің арасында айырмашылық бар.
«Адамдар дүниеге келгенде шу болады».
«Алайда бұл сен емессің».
Менің не айтқым келгенін түсінесіз бе?
Сондай-ақ менің айтқым келгені
Түсінесіз бе?
Цубаки қыз.
Мен аударманы түсінбеймін.
Мен қымбатты қызым туралы көбірек білгім келеді.
Бұл қалыпты жағдай.
Бірақ мен ғашықымның өткенін зерттегім келмейді.
Менің ойымша, бұлай етпеген дұрыс.
Жартысы қызық, жартылай күлкілі, Арараги-кун
Бұл аймақта модерацияны орындауды ұмытпаңыз.
Дүрс!
Хмм...
(Арараги) Қолымнан келсе, Сенджогахараға барар едім.
Нені жоғалттым, нені тастадым
Мен оны қайтарғым келеді
Менің мұндай ойлауым сізге үлкен көмек болады.
Шүкіршілік ету де жақсы нәрсе.
Бірақ мен
Мен осылай ойламаймын.
Өйткені бұл
Өйткені бұл мен ешқашан істей алмайтын нәрсе.
Бұл Ошино мырзаға
Оны маған бер. Мен оны аламын ба?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл Ошино үшін ақы ма?
Әй, сен мен ойлағаннан да тез дайындалдың.
Сізде толық емес жұмыс күні болды ма?
Әкеңе аз да болса көмектесейін.
Мен өзімді көмектесуге мәжбүр еттім деу дұрыс.
Бұл менің тапқан ақшам.
Ммм
Мен оны сонда қалдыруым керек еді, бірақ мен оны Сенджугахараның үйінде ұмытып қалдым.
Уф!
Ах, а...
Аһ!
Ga!
Хаа ха...
Ах
Ах… Хехе…
(аяқ дыбысы)
Арараги-кун
Ах...
Көптен бері көрмеген
Мен ұмытып кеткен бір нәрсені жеткізуге келдім.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
​​Бұл Карен емес.
Бұл дүйсенбі мен сейсенбі емес.
Сонда бұл кім?
(Карен) DigiCalvi цифрлық емес.
Жол жиегіндегі тас робот емес, солай ма?
(Карен) Сіз рейтингте бірінші орында болсаңыз да, сіз патша емессіз!
Күрделі жөндеу – бұл тесік емес!
Кесте құмарлық туралы емес!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Эротика эротикалық емес пе?
Мен өте құрметтімін!
Бұл кішігірім құрмет пе, жоқ па?
Жақсылыққа ие болу
«Супер махаббатты алу» деген осы емес пе?
Бұл емес.
Бұл емес пе?
(Дүйсенбі/сейсенбі) Трейлер викторинасы! (Карен) Викторина!
Жоқ (дүйсенбі/сейсенбі)! (Карен) солай емес пе!?
(Карен/Цукихи) Келесі жолы «Суруга маймылының 1-бөлімі»
(Дүйсенбі/сейсенбі) Егер бұл викторина болмаса, ол не?
Викторина
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory